उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=नौकरानी=
=एपिसोड 18=
शेन युकिंग.
जो तुम्हें मरना चाहता है
आपके जैविक पिता हैं।
मेरा कोई पिता नहीं है.
महामहिम आप पर मुझसे अधिक कृपा करते हैं।
यदि आपने
पहले ही शेन युकिंग होने की बात स्वीकार कर ली होती,
पिता के अवसरवादी स्वभाव के कारण,
वह हमारे बीच में डोल सकता था।
लेकिन आपने
अपनी पहचान पुनः प्राप्त करने से हठपूर्वक इनकार कर दिया।
तुमने अपनी कब्र खुद खोद ली।
शेन युआनजिन.
अपनी माँ को खोने पर कैसा महसूस होता है?
अपने शेष जीवन के लिए,
तुम फिर कभी चैन से नहीं सो पाओगे.
लिन जिफू और मैडम सु
तुम्हें हमेशा सताएगा.
ड्यूक आ गया है.
युद्ध, राजस्व और न्याय मंत्री
आ गए हैं!
- जिओ.
जिओ.
अपमानजनक!
तुम्हें यह दुस्साहस किसने दिया?
राजकुमार रीजेंट को
सेना भेजकर धमकाने के लिए?
जिओ,
क्या आप ठीक हो?
हमारा इरादा महामहिम को नाराज करने का नहीं था।
सैनिकों
वे पूरी तरह से क्रोधित हैं।
वास्तव में।
महाराज, कृपया शांत हो जाइये।
पश्चिमी सेना के छह वफादार
सैनिकों को हमेशा से प्यार किया है।
जब उन्होंने सीखा
मैं खतरे में था,
उनकी तात्कालिकता में,
उन्होंने अनिवार्यतः सीमाओं का अतिक्रमण किया।
जिओ.
राक्षसी ने
ड्यूक की हत्या का प्रयास किया।
कानून के अनुसार उसे फाँसी दे दी जानी चाहिए।
राक्षसी ने विद्रोह कर दिया,
राष्ट्र की नींव को खतरा है।
वह मौत की हकदार है.
महारानी,
महारानी डोवगर का आदेश हो,
हम निरीक्षण करने आये थे।
एक बार समय आ गया,
आग जलाई जानी चाहिए.
पांचवां शपथ भाई सीमा की रक्षा करता है।
वह हमेशा बुराई से नफरत करता रहा है.
अगर वह इसके बारे में सुनेगा,
वह निश्चित रूप से पश्चिमी सेना लाएगा
सीधे राजधानी में।
तब तक,
कोई भी उसे रोक नहीं सका.
आज उपस्थित आप सभी के साथ,
मैं खुद देखना चाहूँगा
तुममें से कौन विद्रोह करने का साहस करता है?
मेरी हमदम,
ड्यूक और वरिष्ठ अधिकारी
सभी आ चुके हैं।
इस अवसर को बर्बाद मत करो.
चिंता मत करो।
मैं इंतज़ार कर रहा हुँ
इस क्षण के लिए तीन साल तक।
आप
द्वितीयक पत्नी को नहीं देख रहे हैं।
आप कहां जा रहे हैं?
मुख्य हॉल में चर्चा किस प्रकार आगे बढ़ती है ?
चाहे जो हो जाये,
जब समय आएगा,
आग जलाई जानी चाहिए.
मुझे प्रिंस रीजेंट के प्रतिशोध का डर है।
बेहतर होगा कि पहले पुष्टि कर लें।
लेडी झेंग,
तुम सचमुच गद्दार हो.
सौभाग्यवश, मेरे पिता ने इसका पूर्वानुमान लगा लिया था।
तुम बेशर्म मूर्ख हो.
मुझे जाने दो!
(नहीं! शेन युआनजिन को
लेडी झेंग को लेने नहीं दिया जा सकता।)
कदम!
मेरे नाथ,
रस्सी मेरे कंधों को रगड़ रही है।
क्या आप इसे थोड़ा समायोजित कर सकते हैं?
मैं प्रिंस रीजेंट की
सहायक पत्नी हूं।
महामहिम अभी भी मुझ पर कृपा करते हैं।
जब वह उभरता है,
मैं उसे तुम्हें मार डालूँगा
मेरे साथ मृत्यु में शामिल होने के लिए!
वैसे भी तुम बच नहीं पाओगे.
आग!
वह ऐसा जोखिम उठाने की हिम्मत कैसे करेगी?
जल्दी करो! उन्हें घसीट कर ले जाओ!
नमस्ते!
लेडी झेंग को बचाओ!
जाओ उसे बचाओ.
समझा।
ये जियान,
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
आप चिंतित हैं?
बंद करो।
जिनकी तुम्हें रक्षा करनी है,
क्या अब मैं भी उनकी संख्या में शामिल हो गया हूँ?
राक्षसी की भविष्यवाणी
और हत्या का प्रयास
ये सभी योजनाएँ ड्यूक द्वारा बनाई गई थीं
कंसोर्ट ये को फ्रेम करने के लिए।
हास्यास्पद!
गार्ड!
उसे बाहर खींचो और पीट-पीटकर मार डालो।
मेरे नाथ,
न्याय मंत्री ने कुछ नहीं कहा है।
क्या आपकी पहुँच बढ़नी चाहिए
आपके अधिकार क्षेत्र से बाहर है?
हत्यारे ड्यूक के आदमी थे।
जीवित रहने के लिए, नानक्सिंग और मैं
उनके पास उनकी सेवा करने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
मेरे साथ अन्याय हुआ है,
फिर भी मुझे न्याय नहीं मिल सका।
महारानी,
माननीय जनरलों और लॉर्ड्स,
कृपया सच्चाई को देखें।
सज्जनो,
आपने जीवन-मरण के बंधन साझा किए
मेरे पति के साथ।
क्या उसकी मृत्यु
क्या आपको यह बात संदिग्ध नहीं लगी?
ड्यूक की वासना
उसने मुझ पर हमला करने के लिए उसे उकसाया।
जब मेरे पति को यह पता चला,
ड्यूक ने
अपने हाथों से उसकी हत्या कर दी।
इसके बाद,
उसने दुश्मन जासूसों को दोषी ठहराया,
और फिर शोक अनुष्ठानों को बहाने के रूप में इस्तेमाल किया
मुझे अपवित्र करने के लिए
मेरे पति के ताबूत के सामने.
लेडी झेंग!
तुम ही हो बेपरवाह
जिसने मुझे बहकाया.
आपने प्रवेश करने की योजना बनाई
ड्यूक की हवेली.
तुम झूठ बोल रही हो!
क्या मैं एक जनरल की पत्नी बनना छोड़ दूँगी?
एक अन्यायी भूत बनना
आपके घर में?
जिओ.
मेरे नाथ,
क्या तुम्हें यह खंजर याद है?
तो वापस,
आपने इसका इस्तेमाल किया
मेरे पति को मारने के लिए.
आज तक,
उसके खून के धब्बे बने हुए हैं।
यह फिशगट तलवार
यह मेरे पिता द्वारा तुम्हें प्रदान किया गया था।
फिर भी तुम इसे बुरे कामों से अपवित्र करते हो।
इतने वर्षों में,
मैं अकेला नहीं हूं जिसने कष्ट झेला है
ड्यूक के अत्याचार के तहत.
सज्जनो,
आप विदेश में लड़ रहे हैं.
आप कैसे जान सकते हैं कि
आपके परिवार ने कितनी यातनाएं झेलीं?
आपकी उपपत्नी वू,
आपकी बेटी बाओझेन,
और आपके चचेरे भाई...
वे सभी शिकार हो गए
इस रईस के कपड़े पहने भेड़िये को!
जिओ!
बहुत अच्छा, जिओ!
पागल औरत.
मुझे तुम्हें पहले ही चुप करा देना चाहिए था।
क्या तुम्हें लगता है
मैं जान से हाथ नहीं धोना चाहता हूं?
मैं बहुत समय से मृत्यु की कामना करता रहा हूँ।
लेकिन मेरी हिम्मत नहीं है,
और मैं नहीं कर सकता.
अगर मैं मर गया,
कोई भी साफ़ नहीं होगा
मेरे पति का नाम.
मेरी मृत्यु
तुम्हें मुक्त कर देगा
अधिक खलनायकी के लिए.
महारानी,
इन अभिलेखों में शामिल हैं
वर्षों के साक्ष्य
ड्यूक के खिलाफ.
वेतन धोखाधड़ी,
झूठे सैन्य दावे,
और धन का गबन करते हैं।
पश्चिमी सेना के खातों की जांच करें
पूर्ण प्रमाण के लिए.
(ड्यूक के अपराध का साक्ष्य)
सज्जनो,
आपको इतने सालों तक धोखा दिया गया है।
मैं आपसे विनती करता हूँ महामहिम
और यहाँ हर कोई
न्याय प्रदान करने के लिए
उन महिलाओं के लिए,
मेरे पति,
और पश्चिमी सेना.
हाँग!
उसकी बकवास पर ध्यान मत दो.
मुझे उसे चुप कराने में मदद करें.
पश्चिमी सेना के छह वफादार
साथ जीने-मरने की कसमें खाईं।
फिर भी अपनी स्वार्थी इच्छाओं के लिए,
तुमने छठे शपथ भाई की हत्या कर दी,
अपनी पत्नी के साथ बलात्कार किया,
और हमारे परिवारों का उल्लंघन किया।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
क्या आप हमारे भाई होने का दावा करते हैं?
तुम जानवर हो!
ड्यूक ने
एक शाही जनरल के विरुद्ध षड्यंत्र रचा।
उसे मौत की कोठरी में भेज दो.
पवित्र विधवा लेडी झेंग
न्याय पाने के लिए अपमान सहना पड़ा।
वह निर्दोष है.
प्रिय मंत्रीगण, कोई आपत्ति है?
- आप निष्पक्षता से न्याय करते हैं।
- हम फैसले को तहे दिल से स्वीकार करते हैं।
पश्चिम के जनरल,
मी हांग, आपके आदेश पर ध्यान दें!
हाँ!
पश्चिमी सेना को
तत्काल नेतृत्व की आवश्यकता है।
आपको अस्थायी रूप से
पूर्ण नियंत्रण ग्रहण करें
पश्चिमी सेना के.
जैसी आपकी आज्ञा!
आपके निष्पक्ष निर्णय के लिए धन्यवाद.
ड्यूक को भेजें
शाही जेल में.
- समझ गया!
हाँग!
आप ऐसा नहीं कर सकते!
हांग, कृपया!
वह पश्चिमी सेना को कमजोर करना चाहता है!
हाँग!
उसकी योजनाओं में मत फंसो!
वह इसका हकदार है।
कर्म अंततः आ गया है।
वह राक्षस!
अंततः गिरफ्तार!
सूअर से भी बदतर!
उसे मार डालो!
मैं ड्यूक हूं!
क्या तुममें से कोई मुझ पर प्रहार करने का साहस कर सकता है?
कौन हिम्मत करेगा?
राक्षस!
मारो उसे!
आप बव्वा!
हांग.
छठे शपथ भाई शांति से आराम नहीं कर सकते।
यह फैसला
उसे शांति मिलेगी,
उसकी पत्नी,
और हमारे परिवार
जिन्होंने कष्ट सहा है।
मुझे बचाओ।
पिता,
क्या अब तुम मुझे नहीं पहचानते?
आप...
???मैं एक बार गहरे प्यार में पड़ गया था???
???प्यार और नफरत के नाटक में फँसे???
???स्वनिर्मित पिंजरों में फँसे???
???मुझे अपने प्रश्न किससे पूछने चाहिए???
???मेरे पिछले सपनों के घावों को भर दो???
???भाग्य ने मुझे खुशी और दर्द दोनों दिए???
???मुझे प्यार और नफरत का एक चुंबन छोड़ दिया???
???मेरे इतने गहरे सपनों को कौन सुलझाएगा???
???मुझे इस एकाकी स्थान से कौन बचाएगा ???
???कौन मुझे मेरा अकेलापन लौटाएगा???
???मैं मोहित लोगों से पूछने की हिम्मत नहीं करता???
???जैसे-जैसे चांदनी घनी होती जाती है???
???मैं किसका इंतजार कर रहा हूँ???
???कौन सी हृदयहीन आत्मा???
???प्यार चला जाता है, नफरत बनी रहती है???
???मैं बहुत जल्दी ही पुराने बंधनों से जाग गया???
???पुराने सपनों में खोए हुए को भूल जाना???
???अब और बिछड़ी आत्माओं का इंतजार नहीं???
???गहरी रात में यादें बहती हैं???
???अकेले आत्माओं को रोशन करना???
???एक साधारण मनुष्य बन जाओ???
???अगला वसंत दिल के दरवाजे खोल देगा???
???किसी विशिष्ट प्रिय की तलाश नहीं???
???प्रेम को सुन्दरता से गले लगाते हुए???